1) Criar um programa que permita o usuário
entrar com o valor do lado de um quadrado
e calcule sua área.

2) Criar um programa que permita o usuário
entrar com o valor do altura e da base de um retângulo
e calcule sua área.

3)Criar um programa que permita o usuário
entrar com o valor do raio de um círculo
e calcule sua área.

4)Desafio: Criar um programa que permita o usuario
entrar com os valores a,b,c de uma equação do segundo
grau e:
	a)Calcule o delta (delta = (b²) - 4 *a*c)
	c)Calcular o valor de x'


5) Calcular o volume de:
	- Cubo
	- Pirâmide