Na competição Pokémon de apresentação, cada treinador recebe notas de sete juízes. A melhor e a pior nota são eliminadas, e a nota final do treinador é calculada como a média das notas restantes.
Você deve criar um programa em JavaScript que permita a um treinador Pokémon inserir seu nome e as notas atribuídas pelos sete juízes em sua apresentação. O programa calculará a média final, e mostrará os resultados, conforme a descrição abaixo:
●	Solicite ao treinador Pokémon que insira seu nome.
●	Em seguida, permita que o treinador insira as notas atribuídas pelos sete juízes. As notas não são informadas ordenadas.
●	Calcule a média final.


Mostre o seguinte resultado:

Exemplo de Saída:
Treinador Pokémon: Ash Ketchum
Nota do Jurado 1: 9.5
Nota do Jurado 2: 8.0
Nota do Jurado 3: 9.0
Nota do Jurado 4: 8.5
Nota do Jurado 5: 9.2
Nota do Jurado 6: 8.8
Nota do Jurado 7: 9.7

Resultado final:
Treinador Pokémon: Ash Ketchum
Melhor nota: 9.7
Pior nota: 8.0
Média das notas: 9.07
