	exercicio treinando algoritmo:

Crie uma sequência lógica para escovar os dentes:
1. Entrar no banheiro
2. Ligar luz do banheiro
3. Retirar embalagem da pasta de dente
4. Abrir a embalagem da pasta de dente
5. Colocar pasta de dente na escova de dente
6. Escovar o dente
7. Guardar pasta de dente
8. Guadar escova de dente
9. Apagar luz do banheiro
10. Sair do banheiro


	2.exercício 
Dado uma balança de pratos e um conjunto de maçãs,
crie um algoritmo para determinal qual a mação mais pesada.

1. Colocar uma maça no prato da esquerda
2. Colocar outra maça no prato da direita
3. Verificar qual maçã é a mais pesada
4. Retirar a maçã mais leve
5. Fazer o mesmo processo para o restante das maças



	3.exercício
Imagine que uma pessoa decida ir de Uber para uma reunição de negócios. Monte
um algoritmo com a sequência de ações para que ela chegue ao prédio onde 
vai ocorrer a reunião.


1. Definir um horário de saída baseado no horário da reunião
2. Definir destino
3. Desbloquear o celular
4. Executar aplicativo uber
5. Solicitar o uber
6. Sair de casa
7. Fechar a porta de casa
8. Entrar no carro
9. Ir até o destino
10. Sair do carro
11. Entrar na reunião


	4.exercício

Crie um algoritmo para trocar uma lâmpada

1. Verificar se a luz está funcionando
2. Se a luz estiver com defeito executar os passos: 3, 4, 5 e 6.
3. Retirar luz com defeito
4. Jogar luz com defeito fora
5. Abrir embalagem da luz nova
6. Colocar luz nova no bocal
7. Se a luz estiver funcionando executar o passo: 8
8. Testar a luz
9. Desligar a luz
10. Sair 



















