Sobre Mim:

Meu nome é Rodrigo Joel, e ao longo da minha jornada, tenho explorado várias áreas de estudo e trabalho. Comecei minha carreira com 17 anos, administrando empresas, ao longo dos anos, fui descobrindo que eu não gostava de administração, estava limitado, e depois de 15 anos trabalhando na area eu decidi mudar e foi onde encontrei um curso particular de python, posteriormente me inscrevi no entra21 e passei e estou aqui hoje, fazendo o que gosto/quero.


Por que a vaga deve ser minha:

Hoje eu almejo uma oportunidade na AmbevTech, a vaga deve ser minha devido à minha determinação em crescer como desenvolvedor. Destaco a minha motivação e força de vontade que sustentam meu desejo de aprender e desenvolver constantemente minhas habilidades para impulsionar o crescimento da empresa em projetos de aplicação web e desenvolvimento de sistemas.


Onde eu quero chegar:

O meu objetivo é alcançar a excelência no que faço. Acredito que isso abrirá portas para grandes oportunidades. Almejo me tornar um especialista em desenvolvimento de sistemas e web applications, e vejo a AmbevTech como o local ideal para realizar esse sonho. Quero contribuir para o sucesso da empresa, gerando valor enquanto continuo a aprimorar minhas habilidades e expandir meu conhecimento na área de tecnologia.

Muito obrigado


