Rodrigo Joel Luchtenberg

Regras inegociáveis

VENTO - Ecossistema
1. Conhecer o mercado
2. Satisfazer clientes
3. Relações interpessoais
4. Conformidade com regulamentações



VELA - MINHAS AÇÕES
1. Como funcionário tenho comprometimento com o meu aprendizado e treinamento contínuo
2. Flexibilidade e aceitação de condições de trabalho
3. Colaboração e disposição para com os meus colegas de trabalho, para atingirmos os objetivos em comum.
4. Ler livros sobre liderança e gestão de pessoas
5. Curso entra21 (vue.js)
6. Curso Apex (python)
7. Treino e prática
8. Network

CASCO - MINHAS REGRAS INEGOCIÁVEIS
1. Minha ética profissional é algo que priorizo muito!
2. Gosto de me sentir parte da equipe, tendo oportunidades e feedbacks constantes!
3. Salário compatível <- para -> ótimo
4. Benefícios
5. Entregar qualidade
6. Aperfeiçoar minhas softskills